Wenn man auf einem Bunten Papier oder Klebestreifen wie Malertape in Orange etwas grausames schreibt mit Personenidentifikation und das in einen Briefkasten schmeißt, der auch für Angestellte zugänglich ist, so das das grausame auf alles was diese Filiale betrifft zurückzuführen ist, dann kann es dazu kommen das die Farbe des Malertapes, die Filialfarben sind, gestrichen werden. Die Filiale renoviert und die Farbe des Tapes wird aussortiert. Mit involviert war auch noch ein 📦, das auf Domainbasis im Wallet existierte bei der selben Person. Das würde auch bei der Filiale buchstabiert auf einem Auszug, mit dem selben Personen Identifikation.
Aber was wenn Emojis einfach verschwinden?
Im Jahr 2022 gab es unter xn--lrh noch den Emoji □□ aber es war nicht quadratisch, sondern sah aus wie zwei Türen, zwei Vierecke, die hochgestreckt waren. Es könnte sich auch einfach ins Gegenteil wenden, oder sehr komplex in verschiedensten Richtungen, imaginäre oder n-dimensional.

---

© 2025 (GitHub, xn--wg8h8b03bg1f) Sören Sardelle, @severcoal und Wir
Licensed under CC BY-NC-SA 4.0  
https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/  

Das orange Malertape – Eine semantische Spurensuche

Wenn man auf einem bunten Papier oder einem Klebestreifen — wie Malertape in Orange — etwas Grausames schreibt, versehen mit Personenidentifikation,
und es in einen Briefkasten wirft, der auch für Angestellte zugänglich ist,
so dass das Geschriebene auf alles, was diese Filiale betrifft, zurückzuführen ist,
dann kann es geschehen, dass die Farbe des Malertapes, die Filialfarben sind, gestrichen werden.

Die Filiale renoviert.
Die Farbe des Tapes wird aussortiert.

Mit involviert war auch ein 📦, das auf Domainbasis im Wallet existierte — bei derselben Person.
Das wurde auch bei der Filiale buchstabiert, auf einem Auszug,
mit derselben Personen-Identifikation.

Doch was, wenn Emojis einfach verschwinden?

Im Jahr 2022 gab es unter der Domain xn--lrh noch den Emoji "□□".
Er war nicht quadratisch,
sondern sah aus wie zwei Türen — zwei Vierecke, hochgestreckt.

---

© 2025 [GitHub, xn--wg8h8b03bg1f]
Sören Sardelle, "@severcoal" (https://github.com/severcoal) und Wir
Licensed under "CC BY-NC-SA 4.0" (https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/)